XML Export & Import - temporäre Lösung, muss überarbeitet werden
An die Oberfläche holen:  Nomenklaturmuster der Quelldateien - DONE
                            - Dateinamen nicht inkrementierend?
                              -> Per Skript extern umbenennen; zuviele mögliche Stellen, um kleine nervige Fehler zu produzieren.
                                  Das Programm muss nicht alle Aufgaben übernehmen.
                                  Was wir außerhalb effizienter und schöner lösen können, lösen wir außerhalb.
                                  Lieber ein Skript pro Datensatz, der nicht ganz passt, als ein neuer Programmmodus.
                                  
                          Bildgröße (nicht zwingend quadratisch?)
                          
                          Farbgebung: Farbwahl & Bereiche - Bereiche DONE, Farben vorerst zurückgestellt
